Realmente necesitas aprender a moderarte...
Para un hombre que casi se convierte en monje.
Incluso un monje puede volver al mundo.
para la mujer adecuada.
Pensé que pasaría el resto de mi vida solo.
en ese frío monasterio.
Entonces apareciste tú.
Me salvaste sin siquiera darte cuenta.
Por primera vez en años,
Había luz en mi mundo.
Gracias, iris.
Me salvaste tanto como yo te salvé a ti.
Por primera vez en mi vida,
Sé lo que se siente ser
la prioridad de alguien.
Vamos.
Bajemos las escaleras y disfrutemos del espectáculo.
¿Un espectáculo?
Sr. Hastings,
atrapamos al hombre
quien intentó agredir a la señora Hastings.
¡Hablar!
¿Quién te ordenó apuntar?
¿La dama de la familia Hastings?